évaluées :
dev + conception
+ tests unitaires = scan de QRCode, appel de la bdd, recuperation et affichage de code de reduction

- client?
nom : GoStyle
domaine : boutique vetement streetwear

- besoin?
+ de client -> app mobile

- but?
informe le client de potentiel promotions sur des produits et beneficie de coupon de reduction
(le tout pour fideliser le client via des promotions de ventes)

- finalitée
couponing par QRCode
-> (Recupérer les données du client)
-> (Adapation des produits proposés selon les derniers QRCode scannés)
-> QRCode trouvé sur les affiches ou les produits en magasin

- attendue de l'apprenant?

Affichage d'une listes des promotions actuelles 
Possibilité de scan les QRCode -> pour un code de reduction

0) git et github

1) diagramme de séquence
= react native + firebase

2) les IHM
 
3) diagramme de navigation

4) code





